# Daily

**Data:** 29/11/2022

## Participantes:
      
- Gabriel Dornas 
- André Amorim
- DennerJunkes
- Andréia Mendonça

## Assuntos tratados

- Aprimoramento da página de recurso:
1. Melhoria nos dados relacionados ao Dicionário de Dados e Informações Adicionais.
2. Barra de navegação lateral com a lista de recursos
3. A aba `Explorador de dados` está em maior evidência do que o Dicionário de dados. E para o cliente o Dicionário de dados é mais importante que o explorador de dados que possui os dados ta tabela. 
4. Existem muitas redundâncias dentro da aba de `Explorador de dados` como filtros, pesquisas, tabelas e gráficos que estão idênticas às outras abas como `tabelas`e `gráficos`
5. Meloria do layout das informações tanto do Dicionário de Dados quanto das Informações Adicionais.
6. André apresentou algumas sugestões para as informações relacionadas ao Docionário de Dados conforme links abaixo.


## Decisões

- Ficou decidido que a barra de navegação lateral com a lista dos recursos deve estar no topo da área de conteúdo da página. 
- Denner ficará responsável por trazer uma proposta de layout para a página de recurso. 

## Pendências

- Trazer proposta de layout para a página de recurso. 

## Referências

- [Modelo de apresentação das informações no Dicionário de dados](https://www.getdbt.com/mrr-playbook/#!/model/model.acme.customer_churn_month)
- [Modelo 2 de apresentação das informações no Dicionário de dado](https://dataedo.com/samples/html/Data_warehouse/doc/AdventureWorksDW_4/modules/Dimensions_97/tables/dbo_DimAccount_3698.html)

